Zuschauer auf der ganzen Welt, öffnet Eure Lippen.
Eure menschlichen Augen können gegenüber Seinen Taten der Barmherzigkeit,
gegenüber Seinen Taten des Segens, gegenüber Seinen Taten der Erlösung blind sein.
Erhebt Eure Stimme und bittet den Herrn, Euer Sehvermögen wiederherzustellen, damit Ihr Seine Berührung spüren könnt,
damit Ihr Ihn sagen hört: "Du bist geheilt; Du bist gesegnet!"
Öffnet Eure Lippen!
Stelle mein Sehvermögen wieder her, Herr!
Stelle mein Sehvermögen wieder her, Herr, damit ich Deine Berührung spüren und Dich sagen hören kann, dass wir befreit sind!
Öffnet Eure Lippen!
Stelle mein Sehvermögen wieder her, Herr!
Zuschauer, jeder Geist, der gegen Euch ist, jeder Geist, der Euch anficht,
jeder Geist, der Eure Karriere anficht,
jeder Geist, der gegen Euch ist, der gegen Euer Geschäft ist -
löse Deinen Griff, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Verlass meine Leute!
Du Dämon, verlass meine Leute!
Verlasse ihre Karriere!
Ich sage: Verlass meine Leute!
Beginnt jeglichen Kontakt, welchen Kontakt auch immer zu trennen!
Ihr seid ein Kind Gottes - übernehmt Eure Herrschaft!
Sagt: "Nein!"
Trennt jeglichen Kontakt!
Sei es in Eurem Geschäft - trennt ihn!
Sei es in Eurer Familie - trennt ihn!
Sei es in Eurer Karriere - trennt ihn!
Sei es in Eurer Gesundheit - trennt ihn!
Gebet - fangt an, ihn zu trennen!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Wo auch immer sich diese Erkrankung befindet, wo auch immer ihr dieses Leiden habt,
ich befehlige sie raus, im Namen Jesu!
Höre die Stimme Gottes, du Erkrankung!
Du Leiden, höre die Stimme Gottes!
Raus, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
In Eurem Blut, in Euren Nieren, in Eurer Leber, in Euren Knochen - raus, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Fangt an, Euch mit dem Blut Jesu zu bedecken.
Ich bedecke mich mit dem Blut Jesu.
Spüre Seine Berührung, im Namen Jesu!
Bete Zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berühre Deinen Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
In Jesu Christi Namen beten wir.